נתתי את האתר שלי לכלי הזה ותוך שלוש דקות
הוא יצר לי קמפיין שעליהם בחינם 100 מ100
כלים היום אנחנו ביום 72 פומלי אז פמלי זה
כלי מבית גוגל אפס שמייצר לכם קמפיינים
שיווקיים בחינם אתם נותנים לו את האתר
שלכם והוא לוקח הכל משם אז אתמול הוא הגיע
לישראל אז בואו תראו איך הוא עובד אתם
נכנסים לאתר שלו עושים getסטedד אתם
מתחברים עם המשתמש גוגל שלכם ואז הוא אומר
לכם להכניס URL לאתר שלכם והוא בונה לכם
buנס DNA הוא לומד את הצבעים שלכם הפונטים
מתון של הכתיבה אחרי כמה דקות הוא יסיים
אתם יכולים ים גם לערוך כל מיני דברים
שהוא מצא ואז אתם תגיעו למסך הקמפיינס הוא
יצא לכם כמה אופציות אתם גם יכולים לערוך
אותם וגם לייצר מהם סרטונים ואתם אפילו
יכולים לתאר לו איזה קמפיין אתם רוצים
להוסיף תמונות נוספות לתת לינק למוצר
ספציפי מהאתר שלכם ולבחור לאיזה פלטפורמה
אם אתם רוצים בסטורי או אם זה בפיד גם יש
לכם מצב פוטושוט שאתם יכולים ליצור
צילומים מקצועיים למוצר שלכם וזה הכל
בחינם גם אל תיבה שזה באנגלית פה אפשר
לשנות את זה לעברית וזה עובד ממש טוב גם
על תמונות בדקתי את זה היה עוד יום בסדרה
שלנו 100 מ100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו לירון
ג'יני ונקווה לימים שקטים